Hepsini tek başına mı öldürdü?
Bu insanüstü bir şey.
Kendini korumak için bile olsa,
pençelerin ve dişlerin çok keskin, Ash.
Yolu açın, acil hasta var.
Ash neden bu kadar uzun sürüyor?
Fikrini değiştirmemiş olması lazım.
Eğer öyleyse, benim için sorun değil.
Dürüst olmak gerekirse, hâlâ emin değilim
onları ayırmanın
doğru bir şey olup olmadığından.
Onu Japonya'nın bunaltıcı havasından kurtarmak için
ABD'ye getirdim.
Ve gerçekten canlandı.
Özellikle de Ash'le tanıştığından beri.
Farklı ülkelerden, ırklardan
ve geçmişlerden geliyorlar.
Yine de, birbirlerinde eşi benzeri olmayan
bir dost buldular.
Ve ben onları tekrar ayırıyorum.
Onu acı çekmekten korumaya çalışıyorum,
ama belki de bu yüzden ona zarar veriyorum.
Seni tamamen anlıyorum,
ama işler çok ileri gitti...
Bu sabah bir sokak çetesi ayaklanması çıktı.
Polis tarafından bastırıldı,
ama bölge hâlâ karışık.
Ayaklanmanın, rakip çete liderleri
yüzünden çıktığı düşünülüyor...
Geri dönmeliyiz, Shunichi!
Eiji gelmiyor.
Bence Ash'le birlikte!
Arthur'la dövüştü.
Ölsem bile,
bu davayı takip etmeye devam edecek misin?
Tuhaf davranıyordu.
Kahretsin, neden o zaman fark etmedim?
Charlie, benim!
Herkesi görmezden geldim
Aylak aylak dolaştım
O zamanlar
Her şeyde aldatıldım
Sonra önümde belirdin
Soluk kalbimi alevlendirdin
Birbirimizi aradık
Bundan sonra
Seni kurtaracağım
Sonsuz fedakarlıklar
Bulanık idealler
Hepsini boşa harcatmayacağım
Bu yüzden içimde biriken kederi
parça parça yırtıp attım
Uzak dur benden
Karanlık kabustan uzak dur
Şu an, kalbini kıpırdat
Biz sadece özgürlük için savaşıyoruz
Tüm tartışmalar, tüm çatışmalar
Bütün bunlara rağmen seni kurtarmak istedim
Benden uzak dur
Karanlık kabustan uzak dur
Bunu bir daha yaşamak istemiyoruz
Zamanı geldi
Başlangıcın çanlarının sesini dinle
Benden uzak dur
Nabız 61, tansiyon 75'e 42.
Çok kan kaybetti.
Abdominal aortada ligatür var.
Bistüri.
Bana öyle bakma.
Öyle bakmayı bırak.
Ben...
Ben bir katilim... Bir katil!
Eiji...
Beni böyle görmeni istemiyorum!
Acaba bununla ne demek istedi?
Burada öylece oturarak vaktimi harcayamam.
Gidip onun yanında olmalıyım.
Charlie! Ash nasıl? Kurtulacak mı?
Doktor, yüzde 50 şansı olduğunu söylüyor.
Şaka yapıyor olmalısın.
Peki Ei-chan?
Onu arıyoruz, ama ortalık hâlâ karışık.
Max!
Seni aptal, kefaletle çıkmışken böyle kaçıp gidiyorsun.
Komutan! Ben, şey...
Neyse, bu sonraya kalabilir.
Ameliyat bitti.
Bıçak peritonuna kadar ulaşmış. Normal biri ölürdü.
Narin görünüyor, ama demir gibi güçlü bir vücudu var.
Yani kurtulacak mı?
Yeterince güçlüyse, atlatır.
Ash için mi endişeleniyorsun?
Merak etme, onu yakalayamadılar.
Arthur yeterince güçlü değil.
Hayır, hiç kimse yeterince güçlü değil.
Ancak kendi hatasıyla ölür.
Soo-Ling Sing var mı?
-Benim.
-Çık dışarı. Taburcu oldun.
-Peki ya adamlarım?
-Eiji Okumura, dışarı.
Hey, neden o?
Tamam, ikiniz beni takip edin.
Seni buralarda görmemiştim.
Hangi çetedensin?
Ben Japonum.
Ash'in arkadaşıyım.
Ash'in mi?
Ne hayal kırıklığı, Soo-Ling Sing.
Demek sendin.
Ne yapıyorsun? Bırak beni!
Hey...!
Kim bu?
Sonra açıklarım. Bin içeri.
Sana Ash'ten uzak durmanı söylemiştim.
Onu idolleştirmekten kendini alamamanı
anlayabiliyorum,
ama bana daha fazla sorun çıkarmanı istemiyorum.
Onu idolleştirmiyorum!
Kabul et. İdolleştirme ve isyan.
Oldukça çelişkili bir durum.
Her neyse.
Hey, adamlarımı orada bırakmayacaksın, değil mi?
Merak etme, yakında serbest bıraktıracağım.
O zaman Cain Blood adında birini de
serbest bırakabilir misin?
Bir tanıdık mı?
Sanırım.
Usta.
O Japon çocuğu hapsedin.
Ama iyi davranın.
Emredersiniz.
Ağabey, odandan çıkmamalısın.
Uslu çocuk ol ve odana geri dön.
Ağabeyim hasta.
Hasta mı? Daha çok...
Tamamen farklı birisi?
Kibirli ve hırslı Lee Hua-Lung gibi değil mi?
Doğru. Artık sadece bir kukla.
Sorun ne? Ondan nefret ediyordun, değil mi?
Biliyor musun? Ben de.
Bu ses de ne?
Neredeyim ben?
Kıpırdayamıyorum...
Uzuvlarım kurşun gibi ağır.
Ölüyor muyum?
Ne sessiz ve huzurlu.
Sanki hiç "acı" yaşanmamış gibi.
Hüzün, mutluluk, her şey.
Ölüm hepsini usulca alıp götürüyor.
Böyle dik dik bakmana gerek yok. Seni yemem.
Beni neden buraya kilitliyorsun?
Gitmem lazım, hemen şimdi!
Ash'e yardım edebileceğin hiçbir şey yok.
Biliyor musun?
Tabii ki.
Ameliyat iyi geçti,
ve iyi ellerde.
İyi.
Ama kötü haberlerim de var.
Golzine geri dönüyor.
Belli ki neler olduğunu
zaten biliyordur.
Ve Ash'in ne kadar kötü yaralandığını,
yataktan kalkamadığını.
O pis herifin bu haberi duyunca
dudaklarını yaladığını hayal edebiliyorum.
Nereye gidiyorsun?
Gidiyorum.
Peki ona nasıl yardım edebilirsin?
Bir arkadaş mı? Ne komik.
Kendini o kadar üstün görüyorsun ki,
o eşsiz Ash Lynx'in yanında?
Onun arkadaşa ihtiyacı yok.
Ash vahşi bir canavar.
Özgür ve dizginlenemez,
güzel bir canavar.
Ona tapınanlara ve Arthur gibi
meydan okuyanlara ihtiyacı var.
Başka kimseye ihtiyacı yok.
Özellikle de ona sadece yük olan
sana.
Bunu fark etmedin mi?
Demek aptalsın.
Sorun ne? Niye öyle bakıyorsun?
Genellikle benden genç insanlar
benimle dalga geçer,
ama ilk defa biri bana
bu kadar açıkça düşmanlık gösteriyor.
Beni gerçekten sinir ediyorsun.
Görünüşe göre etrafındakilere
iki şeyden birini yapıyorsun.
Ya Ash'te olduğu gibi
insanlar seni korumak istiyor,
ya da seni parçalayıp
ezmek istiyorlar.
Ne yazık ki, ben ikincisiyim.
İçgüdüsel nefret diye bir şey var.
Eminim ne dediğimi anlamıyorsun bile.
Şimdi seninle ne yapacağım?
Hey, nasıl hissediyorsun?
Hâlâ ölemiyorsun, ha.
Böyle konuşma.
Yaşıyor olman güzel bir şey.
O kadar emin olamazsın.
Yaptığını anlıyorsun, değil mi?
Artık 18 yaşındasın. Çocuk değilsin.
Hayatım boyunca yasaları hiçe saydım.
Şimdi yasaların beni korumasını beklemeyeceğim.
Anlıyorum.
Mezardan yeni dönmüş birinin bu sözleri duyması inanılmaz.
Sadece 8 yaşındayken cinsel istismara uğramış.
Adalet sistemine güvenmemesi şaşırtıcı değil.
Suçlular ve kurbanlar arasında ince bir çizgi var.
Yürek parçalayıcı.
Kahretsin.
Japonya'ya dönmemiş.
Affedersiniz, Bay Polis.
-Merhaba.
-Nasılsın?
Artık seninle biz ilgileneceğiz.
-Tanıştığımıza memnun oldum.
-Ben de.
Evet.
Zaten nöbetleşe çalışmaya karar verdik.
O yüzden bize haber ver, tamam mı?
Ha?
Şey, bunlar.
Onları benden uzak tutun!
Tek başıma tuvalete bile gitmeme izin vermiyorlar.
Burası striptiz kulübü değil.
Pisuarlar onların eğlencesi için değil!
Komiser.
Affedersiniz.
Yakışıklı olmak kolay değil, ha.
Eiji ile görüştün mü?
Buraya geldi mi?
Ah, doğru. Eiji.
Şu an sadece avukatların seninle görüşmesine izin var.
Savcılık Ofisi'nden Bay Halper.
Zeka testi mi?
Bu sadece bir formalite.
Bir şey ifade etmiyor.
Sadece deli miyim yoksa deli gibi kızgın mıyım
merak mı ediyorsun?
Çok komiksin.
Bir sorum var.
Okuyamadığın bir kelime var mı?
Sorun bu.
İleri matematik mi?
Bence bu son soru
Fibonacci dizisini soruyor.
Ama 3'ten sonra 5 gelmeliydi.
Ama bu soruda 6 diyor.
Ben de rastgele bir sayı yazdım...
Sonra f(x)=a451796*expt.0.480512'nin karesi...
Bu bir yazım hatası mı yoksa bilmediğim
yeni bir matematik teorisi mi?
Ben neredeyse ilkokula bile gitmedim ki...
Aslında o kadar ileri gitmene
gerek yoktu.
Tamam, sıradaki metne geçelim.
Bu sana neye benziyor?
Karın.
180 IQ, ha.
Bu çocuğu hatırlıyorum.
O kurnaz yaşlı adam
bir gecesi 20.000 dolardı demişti.
O zamanlar bile Golzine'nin gözdesiydi.
Onu bırakmak istemedi.
Ama bu sefer gerçekten pot kırdı.
Bu projeye ne olacak?
Harcadığım zaman ve parayı
boşa çıkaramam.
Endişelenmeye gerek yok.
Bu mesele projeyi etkilemez.
Neyse, o çocuktan kurtulmalıyız.
Golzine ele geçirirsek canlı teslim
etmemizi istemişti.
Canlı kalma riskini göze alamayız.
Bu çocuk benim sonum olabilir.
Hepimizin sonu.
Zavallı çocuk. Sadece güzel ve aptal olsaydı
daha uzun yaşayabilirdi.
Merhaba.
Sally'ye ne oldu?
Uyanık mısın?
Bu Sally'nin nöbeti olacaktı.
Sen kimsin?
Sally meşgul, ben devraldım.
Onda ne var?
Neden soruyorsun?
Soruma cevap veremiyor musun?
-Bu ne...
-Geri çekil!
Seni kim gönderdi?
Boynunu kıracağım!
Hayır...
Zehir.
Birden geldi ve bana saldırdı.
Bir polisi vurdu ve kendini öldürdü.
Naber, ihtiyar?
-Nasıl hemşire olmadığını anladın?
-Kokusundan.
Parfümü falan mı?
Eksikliğinden.
Suikastin ilk kuralı,
hiçbir iz bırakmamaktır.
Ama bu onun hayatına mal oldu.
Hiçbir hemşire antiseptik kokmaz.
Zekice.
Ash!
Bu kötü. Onu burada bırakamam.
O küçük serseri bize
çok fazla sorun çıkarıyor.
Dr. Mannerheim onu
elimizden almayı teklif etti.
O çocukla ilgileniyor.
Tamam, alabilir.
İyi iş, Kaptan.
Bundan sonra bu davayı biz devralıyoruz.
Ama neden? Şef, FBI burada ne yapıyor?
Üst emri.
Bu davayla artık ilgilenmeyeceksin.
Ama...
Doktorlar da şok oldu.
Böyle büyük bir ameliyattan sonra
kavga etmek.
İyi egzersiz oldu.
Burada yatarken şişmanlamaktan korkuyordum.
Sert görünmek zorunda değilsin. Solgunsun.
Sadece çok can sıkıcı,
kendi bedenimi hareket ettirememek.
Burada kalırsan
böyle şeyler olmaya devam edecek.
Sadece Golzine değil, seni öldürmek isteyen
çok fazla insan var.
Ama bu seferki işin arkasındaki
adam o ihtiyar değildi.
Beni canlı yakalayıp
ölümüne işkence etmek isterdi.
Bu aklıma geldi,
Golzine gelecek hafta dönüyor.
Acaba iyi bir taksidermist bulabildi mi?
GOOSE'un gizli hesabından
çaldığın paraya gelince...
Bu hikayeyi onun dönüşünde
ifşa etmeyi düşünüyorum.
Ama nasıl?
Henüz serbest bir gazetecisin.
Bir blog mu yazacaksın?
Bu tam bir komedi olur.
Doğru yerlerde tanıdıklarım var.
Dikkatli ol. Seni buradan çıkaracağım.
-Sen mi?
-"Baban"a güven.
Sonra görüşürüz.
İnanılmaz.
Tıpkı ucuz bir roman gibi.
Ama her istihbarat kuruluşu
zihin kontrol ilaçları geliştirmenin hayalini kurar.
Yakın zamana kadar,
tek yapabildikleri hayal kurmaktı.
Ancak 2000'lerde
bu konuya yeniden odaklandılar.
Belli bir ilaç sayesinde.
Şu Banana Fish denen şey mi?
Senatör Peter Grant'ın ölümünün arkasındaki ilaç bu.
Eğer kanıt bulabilirsek,
büyük bir komployu ortaya çıkarabiliriz.
Tamam. Bunu senin için onaylıyorum.
Alo?
Ne?
Merhaba.
Davanızı devralıyoruz.
FBI mı?
Geçen gün yaptırdığınız psikiyatrik testte bir anormallik çıktı.
Ulusal Ruh Sağlığı Merkezi'nde
test yaptırmanız gerekiyor.
Yine kaçmaya çalıştığını duydum.
Bayağı cesursun.
Bay Yut Lung.
Ash Lynx taburcu edildi.
Düz, sonra sola. Bir de sağ.
Bu, kuzeye gittiğimiz anlamına geliyor.
Tuzlu hava. Nehir kenarındaki otoyol mu?
Hayır, bir köprü.
Bir köprüden geçiyoruz.
New Jersey burası.
Sessizsin.
Olağanüstü bir IQ'ya sahip olduğunu duydum.
Kan dökücü bir katil gibi görünmüyorsun.
Sen de FBI ajanı gibi görünmüyorsun.
Tom Stuart takım elbise,
Franco Facci kravat.
Ve Holden Straight Last ayakkabılar.
Çok kolay ediyorsunuz, gülünç.
Anlıyorum. Senin hakkında söylenenler doğruymuş.
Hoş geldin, Ash Lynx.
Ben Dr. Mannerheim. Buradan ben sorumluyum.
Her neyse, yarın George'a benim için sor.
Bir avukatla görüşmesine izin vermek zorundalar.
Alo?
Max, haberleri hemen izle!
...nedenini araştırıyor.
Ash Lynx, 18 yaşında, rakip çeteler arasındaki şiddet olayları nedeniyle tutuklandı.
Ağır yaralıydı ve hastaneye kaldırılmıştı.
Bu sabah erken saatlerde, Ruh Sağlığı Merkezi'ne nakledildikten sonra hayatını kaybetti.
Öldü... Öldü...